---
index: 2
title: 地點
---
# 選擇區域

*   所有參與者，或至少一個參與者，應該在該地區了解並感到舒適。

*   提前了解新區域和會面地點。

（了解[安全性規劃](umbrella://assess-your-risk/security-planning)。）

計劃：

*   你的方法;
*   可用的逃生路線;
*   附近的安全點，如合作夥伴辦公室，當地支持人或大使館;

（在[車輛](umbrella://travel/vehicles)中了解更多相關信息。）

*   邊界或檢查站的封面故事。

（在[邊界](umbrella://travel/borders)和[檢查站](umbrella://travel/checkpoints)了解更多信息。）

# 選擇會面地點

*   如果參與者可能是監視目標，請避開房屋，酒店，辦公室和其他常去的地方。

*   選擇一個“不引人注意”的公共場所，如咖啡館。

*   選擇容易適合的地方。

*   避免已知的地方吸引某些群體或有風險的人。

*   如果您不能提前預訂，請在線查找圖像和信息。

*   開放空間使竊聽更加困難，但也可能使其難以適應。

考慮：

*   誰去那裡?
*   他們身上穿的是什麼衣物?
*   他們坐在什麼尺寸的團體？
*   桌子靠近在一起，所以你可能會被無意中聽到？
*   可能會很擁擠嗎？
*   會去那裡吸引註意或懷疑?

## 制定相應的備份

*   選擇附近的備用會面地點。

*   如果出現問題，請同意謹慎的信號提醒他人。

（了解[發送消息](umbrella://communications/sending-a-message)。）